Реализация проекта с использованием методологии БЭМ, применялся gulp, препроцессор SCSS, система контроля версий GIT.

1. Верстка проекта происходила с использованием технологий flexbox, grid.
2. Использовались новые форматы изображений webp, в то же время осталась возможность загрузки изображений в формате png для устаревших браузеров.
3. Шрифты, скрипты слайдера скачал в проект для оптимизации.
4. Сделал изображения в разных форматах (png, webp) для оптимизации, учел ретину с двойной плотностью пикселей (IOS).
5. Слайдер был реализован при помощи tiny-slider.
6. Верстка адаптирована под различные разрешения мониторов, мобильные и планшетные устройства.
7. Форма обратной связи вызывается при нажатии на кнопку "Contact us".
8. Проверяю валидность значений в форме, заполненность всех полей перед отправкой. Не допускаю отправку пустых полей и невалидных значений.
9. Подсвечиваю красным невалидные поля, триггер проверки - отправка формы.
10. В случае успешной отправки выдаю сообщение пользователю, очищаю поля.
11. Данные, введенные пользователем, проверяются на валидность через регулярные выражения, при помощи JS.
12. Проект выложен на GitHub-pages по ссылке https://serg-nn52.github.io/informerdev/dist/.
13. Ко всем элементам добавлены эффекты наведения.
14. Иконки подключал как экспортированные изображения.
15. Добавил favicon.
16. Проверил на валидность, кроссбраузерность.
17. Проверил для оптимизации PageSpeed Insights.
18. Затратил времени около 7-9 часов, с учетом того, что макет в фотошопе, у меня ОС LINUX, подбирал аналоги программ,пробовал онлайн сервисы. Фиксил баг разработчиков со слайдером, касательно пассивной прослушки событий. В случае удачи буду просить для себя Avocode)

# informerdev
